v081:
A partir de la v080, modificado por FRD
Se edita un DB del PLC que influye en la visualización del HMI.

v080:
Modificado por FRD desde la v079
Migración de HMI de KTP600 a KTP700

v078:
Modificado por JGB
Se retiró el cartonero. Se puentean por software las entradas que vienen del cartonero. se bloquea la llamada al bloque
que genera las salidas al cartonero. Se invisibilizan los botones en panel para controlar el cartonero, asi como los
objetos animados que tienen que ver con el mismo para evitar que habiliten el cartonero nuevamente. 

v077: 
Modificado por FRD.
Instalado el 19/07/2018 por JGB.
Corrección en bits de recetas para evitar los huecos piso por medio que se generaban.

v076:
Corrección de generación de señal "aplicar cartón" para evitar que se ponga cartón si el pallet no llegó aun.

v075: 
Modificación en plc y panel para poner 0, 1 o 2 cartones.

v074:
Pruebas para poner 2 cartones.

v073:
Correcciones con Cartonero al fallar Cartonero.

v072:
Correcciones y pruebas de funcionamiento con Cartonero.

v071:
Agregado de control del cartonero.

V070:
Movimiento manual de palet desde envolvedora ahora inhibe barreras seg. entrada envolvedora y no requiere Envolvedora en marcha, sólo Brazo en Posición.
Movimiento manual de palet desde Ketan o envolvedora ahora permite arrancar motor transporte 4 (Ketan).
Retardo deshabilitación dosificador por solapa levantada, para que deje la caja en una posición más conveniente.

v069:
Correcciones a la v068

v068:
Agregado confirmaciones de marcha en E33.1 a E33.4. Con alarmas

v067:
Modificación para que Falsa lectura de sensores paren Dosificador y no CICLO (Ala 27 a 30)

v066:
Agregado habilitación marcha brazo envolvedora. Con alarma
Agregado habilitación marcha transporte 3, desde envolvedora. Con alarma

v065:
Agregado de comunicación con envolvedora en E10.5 y A16.3

v064:
Agregado de algunos comentarios en el programa.
Agregado condición para activar Alarma 82 (Barrera Seg. salida Envolvedora)

v063:
Modificación para que el variador del Elevador maneje el freno.

v060:
Agregado algunos comentarios.
Agregado Sensor contador de cajas 3 en la entrada E10.4, atrás del Stop de cajas para aumentar
velocidad cinta verde.
Modificación para resetear los estados del Dosificador ante una falla grave.
Velocidad cinta verde dentro de recetas.
Agregado de mensaje de "Acumulación de palets a la salida".
Agregado falla "Caja Tapando Sensor 3 (Tope Cajas)".
Agregado falla "Falsa lectura en Sensor Embalajes 3 (Tope Cajas)".
Agregado pantallas y mejoras gráficas.

v049:
Se volvió a atrás con la activación del pistón por recetas ya que la edición de recetas
anda mal.

v048:
Agregado de filtros para los sensores contadores de cajas en máquina.

v047:
Se modificó en el OB1 para que cuente capas y palets en modo manual con los sensores.
Se agregaron redundancias de seguridad para los movimientos manuales.
Se agregó que la plataforma baje lento en el estado 2s1 en modo automático.
Corrección en FC de carga de recetas.
Corrección en FC_INC_ELEM_ACTUAL para que active el bit de error si corresponde
Agregado de alarma en FC_Dosificador para error de programación de FC_INC_ELEM_ACTUAL.

v046:
Se filtraron los flancos negativos de los 3 sensores de caja en máquina.
Se programaron 3 alarmas de control de flancos en dichos sensores (Alarmas 27, 28 y 29).

v045:
Se subió un poco el TOF_Gira_Caja, pero si se sube a más de T#1S_300MS,
empieza a intentar activarlo en la próxima caja, que no debería.

v044:
Se corrigió el problema al detener el dosificador, hacía mal el dibujo al arrancar.

v043:
Se agregó una marca de "Medio_Camino" sustituyendo una variable Temp.

V042:
Velocidades ajustables desde panel en modo manual.
Pantallas en modo manual para ver estados de sensores.
Se cambió un tiempo de parada de cinta de entrada de cajas.

V039:

OB1:	se agregaron los segmentos 5, 9 y 21.
FC26:	Se agregó el segmento 1.
FC24:	Se agregó el segmento 2.
FC20: 	Activa_Pistón			NUEVO.
FC5:	Cuenta_Cajas			NUEVO.
FC4:	EDITADO.
FC16:	EDITADO. Cambia "Fila_Completa" y "PEDIDO_de_CAJA".
FC2:	Valida_Velocidades		NUEVO.
FC6:	CAPA Receta_Animación_Receta	NUEVO.
